# 插件下载

::: tip

MuiPlayer 使用 GPL 开源许可协议，在此之前请您务必了解该协议的许可说明以及遵守该协议的法律条件。

您可以从开源地址 [Github](https://github.com/muiplayer/hello-muiplayer) 上获取插件发布包，国内用户可通过 [Gitee](https://gitee.com/muiplayer/hello-muiplayer) 访问。开源不易，记得点一颗小星星哦 ⭐ ~

::: 



## 增值服务

MuiPlayer 提供部分专业版扩展插件，为提供稳定的视频播放解决方案，使用前请下载最新版，一次下载终生免费！通常插件是保持最新的版本，同时专业版用户将会得到官方直接的开发和技术支持。

| 插件类型                   | 专业版功效                                                   | 价格(元)<br />发票 | 下载地址                                          |
| :------------------------- | :----------------------------------------------------------- | :----------------- | :------------------------------------------------ |
| Mobile<br />扩展插件专业版 | 1. 获得移动端播放扩展插件专业版 ✔️ <br />2. 对未来更新版本免费获取 ✔️<br />3. 兼容 Iphone 以及 Android 各种机型 ✔️<br />4. 支持 Uniapp Webview 以及 H5+ APP 中使用 ✔️<br />5. 支持简体中文、繁体中文、英三种语言配置 ✔️<br />6. 专业的技术开发支持 ✔️<br />7. 有资格进入VIP群 ✔️<br />8. 可定制化播放器开发 ✔️ | / <br />(普票)     | [点击下载](https://www.syjshare.com/res/Y72J06RN) |




